有时我们想出主意并问自己为什么以及何时我们一个人
建议走遍欧洲的整个国家我的第一个问题是
的确，我以为这听起来很累而且毫无意义，但后来马特
提出了一个很好的观点，即当我们
不确定我们是否能够成功以及何时获得成功
绝对不知道结果会是什么，并且走遍整个
国家不仅会探索我们可能从未有过的地方
拜访过我们之后，我们还将以其他人从未有过的方式看到它
考虑到我和马特（Matt）搭了飞往一个足够小可以走路的国家的第一班飞机
在一天之内但又足够大，足以使其成为卢森堡的一个挑战并带回
在我们拥有电话和地图之前，旅行曾经拥有的优势
去哪里，我们决定关闭电话，只依靠指示
陌生人发现我们在全国范围内的路程最短
整个卢森堡有40公里-如果没有计划，我们的旅程就不会结束
斯坦镇对我来说
目前在卢森堡和比利时的边界，我将穿过
到达德国卢森堡边境，如果我们这样做的话，为什么要这么做
显然直走大约十个小时，我们将要遭受的痛苦
当地人告诉我们，他们担心这个，就像哦，还有很多
的田野让它开始吧，如果我们不走而走，游戏就开始了。
停下来吃午餐，我们下午6点到达那里
哇，一旦到达边境我们就没有酒店或
任何事情，所以如果我们像午夜那样到达那里，我不知道到底在哪里
我们住在像夏天三百万这样的人中，我有多好
完全弥补了这绝对不是3英里18公里卢森堡15
公里我是说我们这个小时只走了三公里
好的迹象直接进入了卢森堡
-这是听吧，因为这些很漂亮，看看我们是否可以发现有人攻击
以公里为单位的重量，您正在看着我，就像实际上在走什么
这样做是什么意思，每个人都不要和她的儿子一起撑一把雨伞
被烧伤会皱纹而不是这个家伙敲门
木井，我们只走了六眼，谁决定参加这个雨伞派对？
那是我们的计划，就像我们走遍全国，然后
我们其余的人会同意，现在我们在这种情况下就像一个天才一样糟糕
是比尔·盖茨（Bill Gates）再次喜欢总是雇用一个懒惰的人，因为他们会发现
找工作的最好方法，这就是我有多懒，我什至不想持有这个
雨伞这是一种工作，我有积极的心态，你知道你
认为积极的事情将是积极的，而你只是鞭打一个超级好
像两个小时前相信它一样，再过十个小时就该死了Jay this
我们到达十字路口的方式
在这里，然后看起来就像是把我们带到了田野中间
不能对，我们问我的投票在这里，很酷
您想问问谁，这是保罗·卢森堡（Paul Luxembourg）那个方向看起来像
你想朝完全相反的方向走而不问
有人让您发疯了哦，那是卢森堡市哦，天哪，但我们
到达了我们的第一个里程碑卢森堡城市的右边，我们看到了哦，天哪
人类
太神奇了，所以我相信这是冒险开始的时候
我们根本不知道去哪个方向总是像一个指示牌
前往卢森堡市，现在我们正要走向边境
西方我们经历了和平的一件事
径直走进这，所以我们在某个时候转过身来，上帝，这将是
惨不忍睹，但它已经到了雨伞撑起自己做什么
我们甚至问我是否保证不知道西边的边界在哪里
德国我们能找到的最本地人是谁应该问这个人是否正确
在这里，就像您会知道我们需要向西走一样，我们正试图步行到德国
德国，是的，我想我们来自那里[音乐]
操你这个好吧，现在每个人都在倒
在躲藏中，我才意识到我一直在说我们需要去西部，我们需要去
东，是的，我想你是同一西方唯一的一个，我不知道你能做什么
说清单我以为你说手腕还好
这里的很多选择都会让人大跌眼镜
看起来我们有点需要走了
瓦卡董事长，我想这就是你的统治方式，他不知道你让我知道了
你真的会去德国，是的，祝你好运-很长的路要走
有多少人在找学校？Remagen不是REMIC Remagen，但大约有六个
距Ramage公里
对于比Rhenish更狂野的儿子，它距离亲爱的人约24公里
[音乐]
当您需要走路时，我们最初的想法增加了六公里
哦天哪，但我认为这是东方，是的，你认为
在东方，他们有点像这样
克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）所有的茶迷路线，让我们看看它的去向
不知道我们该死在哪里，我的背部受伤的脚感觉
像土豆泥一样
[鼓掌] [音乐]
没人知道方向了，就像现代的危机20公里
哦，走吧，我认为这是最好的部分
抛弃指南，在这里您完全迷路了，不得不
找到自己的方式，您会感激关于冷藏标志的最小的事情
我们离我们很遥远，但感觉就像我们没事，让我们不要去德国
只有我们直接朝着雨水冲去，这一切都在高速公路上
比我们从起点开始的高速公路要差
就像步行方式到达这个地方
我们来自妈妈的他的拉莫斯（Ramos）很自豪，这很安全，是的，
高速公路上的另一个人这是有史以来最随意的事情
继续前进哦，丹尼，我们要去德国了，哦，我们不知道这样，我
不知道等沃克我们在赌博吗我们要这样吗
你是那个想走那条路的人我很确定这是南方
东，那么这是南，所以这可能带我们
到他在谈论问题的地方，这就像一场赌博，我们只是下去
在这里，我们甚至都不会穿越这个国家，而在这里，我们有一个
保证赌博，这是我们走了赌徒也有点走进
伍兹在这里，让我们看看带给我们什么[音乐]
我们还有四个小时的时间，我的背部被杀死，我的脚在尖叫，我的意思是
我们甚至抬头看着他们的旅馆或旅馆，只是受到了伤害，
知道也许在午夜到达那里，一切都将关闭，然后
经过十二个小时的步行，您可以在马路边睡觉吗
积极的心态，你知道她认为积极的事情会是积极的
讨厌的人会讨厌，但我的伞在我的肚子上
因为这种态度出现了，伙计，我们要在大街上睡些什么
[音乐]
用这种方式划桨申根签证路西法，一切都很好，非常感谢
所以可能你知道，所以托马斯可能已经得到了整个
错了，傻瓜，我们必须这样走，我们问几个人在走路
[音乐]
我们快到了德国来了
我们快到了，伙计，你要去做，我们要去做，很酷
公里，这是你要到达的德国
我美丽的最爱，让我们走进小镇，好多了
托马斯的左腿正在放弃他，因为我们正在这样做
[音乐]
回顾我们14个小时的步行，我们意识到有很多东西
我们准备放弃腿和脚的时刻开始感到麻木
一半的时间我们甚至都不知道我们是否在思考大脑
朝着正确的方向走，我们学到的是
这种不确定性和身体挑战，关键是要始终保持
动作，但要始终做到这一点的秘诀是始终做到这一点
一个朋友，在结束本视频之前，我想花一点时间感谢我们
赞助亲爱的使这种体验发生的蜂蜜是免费的网络浏览器
该扩展程序可以自动在互联网上找到绝对最佳的优惠券，因此
您总是会在网上购买的商品上找到最优惠的价格
它可以在成千上万的网站上运行，每当我们在网站上旅行时，我都会使用它
像booking.com一样，最好的部分是，您只需要单击两次即可安装
它最终使我节省了数十美元，有时甚至节省了数百美元。
购买只是去加入蜂蜜镇定/是的理论，在那之后超级好
易于使用，任何时候您都可以从现在开始通过蜂蜜进行购买
自动在网络上搜索所有最佳优惠券代码，以确保
您买到的任何产品都可以得到最优惠的价格，没有理由不加蜂蜜
到您的浏览器中，今天它是免费的，可以为您节省很多钱，所以请单击链接
在说明中，我们下周再见，我们将要看看有什么
在所有这些炒作之后在拉玛SHhhh
这可能是我们有史以来最随意的地方
罗杰斯（Rogers）的成绩很好，你们在网络指挥中表现如何？
无论如何我最终都会陷入困境
[音乐]